Nytt:

• Brygging i bakgrunnen — Minimer appen midt i bryggingen og kom tilbake når du er klar. Timeren fortsetter å gå nøyaktig i bakgrunnen.  
• Liveaktiviteter — Følg bryggeprogresjonen på låseskjermen og i Dynamic Island (kun støttede enheter).  
• Puls — En ny sanntidsskjerm som viser hva andre brukere rundt om i verden brygger akkurat nå.  
• Kontakt support — Kontakt utvikleren direkte via e-post med den nye Support-knappen på Om-skjermen.

Forbedret:

• Forbedringer i oversettelser på tvers av flere språk.  
• Ulike designjusteringer for en jevnere opplevelse.

Feilrettinger:

• Rettet et problem der innebygde oppskrifter kunne forsvinne etter deling når appen var satt til et ikke-engelsk språk.  
• Rettet et problem der delingsknappen for brukerlagde oppskrifter sluttet å svare etter at innloggingsdialogen ble lukket.