Timer.coffee БЕЗКОШТОВНИЙ. Пожертвування в додатку є абсолютно добровільними і ніяк не впливають на функціональність.

Timer.Coffee — це безкоштовний та відкритий застосунок для таймеру заварювання та калькулятора кави, розроблений для допомоги у вашій пригоді з заварюванням кави. Зараз додаток підтримує різні техніки заварювання, включаючи: Hario V60, Aeropress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over і Origami Dripper. Додаток має понад 30 рецептів із ще більшою кількістю на шляху.

З Timer.Coffee ви можете:

- Використовувати калькулятор кави для коригування кількості кави або води в рецептах, дозволяючи вам заварювати стільки кави, скільки ви бажаєте.
- Відзначити ваші улюблені кавові рецепти як фаворити для легкого доступу.
- Додавати нотатки до ваших заварювань у Щоденнику заварювання
- Увімкнути звуковий сигнал, щоб інформувати вас про наступний крок заварювання.

Додаток підтримує 15 мов і темний режим.

Ось що ми готуємо для майбутніх оновлень:

- Розширення нашої колекції рецептів кави.
- Оновлення дизайну.