Timer.coffee é GRÁTIS. As doações dentro do aplicativo são totalmente opcionais e não afetam a funcionalidade de forma alguma.

Timer.Coffee é um aplicativo de temporizador de preparo e calculadora de café gratuito e de código aberto, projetado para auxiliar em suas aventuras na preparação do café. Atualmente, o aplicativo oferece suporte a várias técnicas de preparo, incluindo: Hario V60, Aeropress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over e Origami Dripper. O aplicativo possui mais de 30 receitas, com mais a caminho.

Com o Timer.Coffee você pode:

- Usar a calculadora de café para ajustar as quantidades de café ou água nas receitas, permitindo que você prepare a quantidade de café que desejar.
- Marcar suas receitas de café favoritas para fácil acesso.
- Revisitar instantaneamente sua última receita usada.
- Compartilhar suas receitas favoritas com amigos.
- Ativar o som de aviso para informar sobre o próximo passo do preparo.

O aplicativo suporta 10 idiomas e o modo escuro.

Eis o que estamos preparando para futuras atualizações:

- Expansão da nossa coleção de receitas de café.
- Melhorias no design.