Novidades:

• Preparação em segundo plano — Minimize a app a meio da preparação e volte quando estiver pronto. O temporizador continua a contar com precisão em segundo plano.
• Atividades em direto — Acompanhe o progresso da sua preparação no Ecrã bloqueado e na Dynamic Island (apenas em dispositivos compatíveis).
• Pulso — Um novo ecrã em tempo real que mostra o que outros utilizadores em todo o mundo estão a preparar neste momento.
• Contactar o Suporte — Contacte diretamente o programador por e-mail através do novo botão Suporte no ecrã Sobre.

Melhorias:

• Ajustes e melhorias nas traduções em vários idiomas.
• Vários refinamentos de design para uma experiência mais fluida.

Correções de erros:

• Corrigido um problema em que as receitas integradas desapareciam após a partilha quando a app estava definida para um idioma diferente do inglês.
• Corrigido um problema em que o botão de partilha das receitas criadas pelo utilizador deixava de responder após fechar a janela de início de sessão.