Novidades:  
• Novos métodos de preparação para as tuas receitas personalizadas! O Timer.Coffee agora suporta April Brewer, Ceado Hoop Brewer e Oxo Rapid Brewer.  
• Alternância de notificações: agora podes ativar ou desativar as notificações nas Definições.  
• Agora podes eliminar receitas importadas no ecrã de Gestão de Receitas.

Melhorias:  
• Sistema de notificações completamente reescrito. Quase todas as alterações são internas, mas (espera-se) estará mais estável e menos dependente de soluções de terceiros.  
• Ajustámos um pouco as cores no modo escuro para que fiquem mais consistentes com o design geral.

Correções de erros:  
• A correção anterior para a sincronização das Estatísticas do Utilizador introduziu outro erro. Mas finalmente, está tudo resolvido. Importante: algumas das tuas entradas eliminadas do diário de extrações podem ter sido restauradas, pedimos desculpa!  
• As quantidades de café preparado a nível global agora são apresentadas corretamente.  
• Corrigido o problema em que voltar atrás a partir do ecrã de edição de grãos de café não funcionava quando não eram feitas alterações.