Conheça o Timer.Coffee 2.0!

Fiz imensas alterações internas que me permitiram introduzir algumas funcionalidades novas e interessantes, tais como:
- Atualização das receitas sem necessidade de atualizar toda a aplicação.
- Diário de Preparação, que permite acompanhar as suas preparações, adicionar notas e muito mais.
- Adição de 5 novos idiomas: italiano, holandês, turco, romeno e ucraniano.

Isto é apenas o começo — mais atualizações fantásticas estão a caminho! Obrigado por fazer parte desta jornada.