Novo:
• Alertas por vibração! Agora pode usar a vibração em vez do som para sinalizar o próximo passo da extração.
• A app agora avisa se tentar fechar os ecrãs de criação de Novos Grãos ou Receita sem guardar as alterações.
• Ao associar ou remover registos de grãos das entradas do diário de extrações, o peso restante é atualizado automaticamente.

Melhorias:
• Reconhecimento mais preciso dos rótulos das embalagens de café.
• Localizações refinadas em vários idiomas.
• Trabalho contínuo para um design da app mais consistente.
• Foram adicionadas várias otimizações de segurança e desempenho.

Correção de erros:
• Resolvido um problema em que as estatísticas do utilizador nem sempre sincronizavam corretamente.