Conheçam o Timer.Coffee 2.0!

Fiz uma série de alterações internas que me permitiram introduzir algumas novidades interessantes, tais como:
- Atualização das receitas sem necessidade de atualizar a aplicação completa.
- Diário de Preparação, que permite acompanhar as suas preparações, adicionar notas e muito mais.
- Adição de 5 novos idiomas: italiano, holandês, turco, romeno e ucraniano.

Isto é apenas o início — mais atualizações incríveis estão a caminho! Obrigado por fazerem parte desta viagem.

A versão 2.0.1 corrige um pequeno erro relacionado com o carregamento dos passos das receitas pela ordem correta. Obrigado @robertkb por teres apontado!