Novo:
• Por vezes, o saco de grãos de café já acabou, mas ainda ficam alguns gramas “restantes” no inventário da app. O ecrã Detalhes dos Grãos tem agora o botão “Definir como zero”, que permite resolver isto rapidamente.

Melhorado:
• Melhorada a tradução para japonês, obrigado @llibra!
• Adicionada confirmação antes de terminar sessão.
• Melhorias internas que tornarão a app mais estável (esperemos!).

Correção de erros:
• Repostas as mensagens de erro em falta no início de sessão com o Google.