Novedades:

• Preparación en segundo plano — Minimiza la app a mitad de preparación y vuelve cuando quieras. El temporizador seguirá funcionando con precisión en segundo plano.  
• Actividades en vivo — Sigue el progreso de tu preparación en la pantalla de bloqueo y en la Dynamic Island (solo en dispositivos compatibles).  
• Pulso — Una nueva pantalla en tiempo real que muestra qué están preparando ahora mismo otros usuarios de todo el mundo.  
• Contactar con soporte — Ponte en contacto directamente con el desarrollador por correo electrónico desde el nuevo botón Soporte en la pantalla Acerca de.

Mejoras:

• Ajustes de traducción en varios idiomas.  
• Varios retoques de diseño para una experiencia más fluida.

Correcciones de errores:

• Se ha corregido un problema por el que las recetas integradas desaparecían después de compartirlas cuando la app estaba configurada en un idioma distinto del inglés.  
• Se ha corregido un problema por el que el botón de compartir de las recetas creadas por usuarios dejaba de responder tras cerrar el diálogo de inicio de sesión.