¡Conoce Timer.Coffee 2.0!

He realizado un montón de cambios internos que me han permitido introducir algunas nuevas funciones increíbles, tales como:
- Actualización de las recetas sin necesidad de actualizar toda la aplicación.
- Diario de Extracción, que te permite registrar tus extracciones, añadir notas y más.
- Se han añadido 5 nuevos idiomas: italiano, neerlandés, turco, rumano y ucraniano.

¡Esto es solo el comienzo — vienen más actualizaciones impresionantes! Gracias por ser parte de este viaje.

La versión 2.0.1 corrige un pequeño error relacionado con la carga de los pasos de las recetas en el orden correcto. ¡Gracias @robertkb por señalarlo!