Nuevo:
• ¡Alertas por vibración! Ahora puedes usar la vibración en lugar del sonido para señalar el siguiente paso de la preparación.
• La aplicación ahora te avisa si intentas cerrar las pantallas de creación de Nuevos Granos o Receta sin guardar los cambios.
• Cuando asocias o desvinculas registros de granos de las entradas del diario de preparaciones, el peso restante se actualiza automáticamente.

Mejoras:
• Reconocimiento más preciso de las etiquetas de los paquetes de café en grano.
• Localizaciones mejoradas en varios idiomas.
• Continuamos trabajando para lograr un diseño más consistente en la aplicación.
• Se han añadido diversas optimizaciones de seguridad y rendimiento.

Corrección de errores:
• Se ha corregido un problema por el que las estadísticas de usuario no siempre se sincronizaban correctamente.