Novedad: ¡Haz un seguimiento de tu stock de café! Ahora puedes registrar el peso de los granos que te quedan. La cantidad se reducirá automáticamente después de cada preparación. ¡Gracias a @vgorova por la idea!

Corrección de error: Se solucionó un problema por el que los pasos se duplicaban al editar recetas de usuario. ¡Gracias a @sbezavvs por reportarlo!

Corrección de error: Los pesos y volúmenes de los ingredientes ahora se ajustan correctamente en las recetas. ¡Gracias a @sbezavvs por reportarlo!