Nuevo:
• ¡Nuevos métodos de preparación para tus recetas personalizadas! Timer.Coffee ahora es compatible con April Brewer, Ceado Hoop Brewer y Oxo Rapid Brewer.
• Opción de notificaciones: ahora puedes activar o desactivar las notificaciones en Ajustes.
• Ahora puedes eliminar recetas importadas desde la pantalla de Gestión de Recetas.

Mejorado:
• Sistema de notificaciones completamente reescrito. Casi todos los cambios son internos, pero (con suerte) será más estable y menos dependiente de soluciones de terceros.
• Se han ajustado los colores en el modo oscuro para que sean más coherentes con el diseño general.

Corrección de errores:
• La anterior corrección de errores para la sincronización de Estadísticas de Usuario introdujo otro error. Pero finalmente, todo está solucionado. Importante: ¡algunas de tus entradas eliminadas en el diario de preparaciones podrían haberse restaurado, disculpa por ello!
• Las cantidades de café preparado globalmente ahora se muestran correctamente.
• Solucionado el problema por el cual la navegación de regreso desde la pantalla de edición de café en grano no funcionaba cuando no se realizaban cambios.