Timer.coffee jest DARMOWY. Darowizny w aplikacji są całkowicie opcjonalne i nie wpływają na funkcjonalność w żaden sposób.

Timer.Coffee to darmowa i otwarta aplikacja do odmierzania czasu parzenia kawy oraz kalkulator kawy, zaprojektowana, aby pomóc Ci w przygodach z parzeniem kawy. Aplikacja obecnie oferuje wsparcie dla różnych technik parzenia, w tym: Hario V60, Aeropress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over i Origami Dripper. Aplikacja zawiera ponad 30 przepisów, a kolejne są w drodze.

Z Timer.Coffee możesz:

- Używać kalkulatora kawy, aby dostosować ilości kawy lub wody w przepisach, co pozwoli Ci parzyć tyle kawy, ile chcesz.
- Oznaczać swoje ulubione przepisy na kawę jako ulubione dla łatwego dostępu.
- Dodawać notatki do swoich zaparzeń w Dzienniku Parzenia
- Włączać dźwięk dzwonka, aby informować Cię o kolejnym kroku parzenia.

Aplikacja obsługuje 15 języków i tryb ciemny.

Oto co przygotowujemy na przyszłe aktualizacje:

- Rozszerzenie naszej kolekcji przepisów na kawę.
- Ulepszenia projektu.
