Timer.coffee jest DARMOWY. Dobrowolne datki w aplikacji są całkowicie opcjonalne i nie wpływają w żaden sposób na funkcjonalność.

Timer.Coffee to darmowa i otwarta aplikacja do odmierzania czasu parzenia i kalkulator kawy, zaprojektowana, aby pomóc w Twoich przygodach z parzeniem kawy. Aplikacja obecnie oferuje wsparcie dla różnych technik parzenia, w tym: Hario V60, Aeropress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over oraz Origami Dripper. Aplikacja zawiera ponad 30 przepisów, a kolejne są w drodze.

Z Timer.Coffee możesz:

- Korzystać z kalkulatora kawy, aby dostosować ilość kawy lub wody w przepisach, pozwalając Ci zaparzyć tyle kawy, ile chcesz.
- Oznaczać ulubione przepisy na kawę jako ulubione dla łatwego dostępu.
- Natychmiast wrócić do ostatnio używanego przepisu.
- Dzielić się ulubionymi przepisami z przyjaciółmi.
- Włączyć dźwiękowy sygnał informujący o kolejnym kroku parzenia.

Aplikacja obsługuje 10 języków i tryb ciemny.

Oto, co szykujemy na przyszłe aktualizacje:

- Rozszerzenie naszej kolekcji przepisów na kawę.
- Ulepszenia w designie.
