Nowości:
• Powiadomienia wibracyjne! Możesz teraz używać wibracji zamiast dźwięku dzwonka, aby sygnalizować kolejny etap parzenia.
• Aplikacja ostrzega teraz, jeśli spróbujesz zamknąć ekran dodawania nowych ziaren kawy lub tworzenia przepisu bez zapisania zmian.
• Podczas przypinania lub odpinania rekordów ziaren kawy do/z wpisów w dzienniku parzeń, pozostała waga aktualizuje się automatycznie.

Ulepszenia:
• Dokładniejsze rozpoznawanie etykiet opakowań ziaren kawy.
• Udoskonalone tłumaczenia w wielu językach.
• Kontynuacja prac nad bardziej spójnym wyglądem aplikacji.
• Wprowadzenie różnych optymalizacji bezpieczeństwa i wydajności.

Poprawki błędów:
• Naprawiono problem, przez który statystyki użytkownika nie zawsze synchronizowały się poprawnie.