Nowości:  
• Nowe metody parzenia do własnych przepisów! Timer.Coffee obsługuje teraz April Brewer, Ceado Hoop Brewer oraz Oxo Rapid Brewer.  
• Przełącznik powiadomień: możesz teraz włączyć lub wyłączyć powiadomienia w Ustawieniach.  
• Możesz teraz usuwać zaimportowane przepisy na ekranie Zarządzania Przepisami.

Ulepszenia:  
• System powiadomień został całkowicie przepisany. Większość zmian jest „pod maską”, ale (miejmy nadzieję) powiadomienia będą stabilniejsze i mniej zależne od rozwiązań firm trzecich.  
• Kolory w trybie ciemnym zostały lekko poprawione, aby były spójniejsze z ogólnym wyglądem aplikacji.

Poprawki błędów:  
• Poprzednia poprawka synchronizacji statystyk użytkownika wprowadziła nowy błąd. Ale w końcu wszystko zostało naprawione. Ważne: niektóre usunięte wpisy w dzienniku parzenia mogły zostać przywrócone, przepraszamy za to!  
• Ilości zaparzonej kawy wyświetlają się teraz poprawnie globalnie.  
• Naprawiono problem, przez który cofanie z ekranu edycji ziaren kawy nie działało, jeśli nie wprowadzono żadnych zmian.