Poznaj Timer.Coffee 2.0!

Wprowadziłem mnóstwo wewnętrznych zmian, które pozwoliły mi dodać kilka świetnych nowych funkcji, takich jak:
- Aktualizacja przepisów bez konieczności aktualizacji całej aplikacji.
- Dziennik Parzenia, który pozwala śledzić Twoje zaparzenia, dodawać notatki i wiele więcej.
- Dodano 5 nowych języków: włoski, holenderski, turecki, rumuński i ukraiński.

To dopiero początek — więcej fantastycznych aktualizacji w drodze! Dziękuję, że jesteś częścią tej podróży.

Wersja 2.0.1 naprawia mały błąd związany z ładowaniem kroków przepisu w odpowiedniej kolejności. Dzięki @robertkb za zwrócenie na to uwagi!