Nowości:
• Czasem opakowanie ziaren jest już puste, ale w magazynie w aplikacji nadal „zostaje” kilka gramów. Ekran Szczegóły ziaren ma teraz przycisk „Ustaw na zero”, który pozwala szybko to skorygować.

Ulepszenia:
• Ulepszono tłumaczenie na język japoński — dzięki @llibra!
• Dodano potwierdzenie przed wylogowaniem.
• Usprawnienia pod maską, które (miejmy nadzieję!) sprawią, że aplikacja będzie bardziej stabilna.

Poprawki błędów:
• Ponownie dodano brakujące komunikaty o błędach dla logowania przez Google.