Nowości:

• Parzenie w tle — Zminimalizuj aplikację w trakcie parzenia i wróć, kiedy tylko będziesz gotowy. Timer nadal działa precyzyjnie w tle.
• Live Activities — Śledź postęp parzenia na ekranie blokady i w Dynamic Island (tylko na obsługiwanych urządzeniach).
• Puls — Nowy ekran na żywo pokazujący, co parzą teraz inni użytkownicy na całym świecie.
• Kontakt ze wsparciem — Skontaktuj się bezpośrednio z deweloperem przez e-mail, korzystając z nowego przycisku Wsparcie na ekranie O aplikacji.

Ulepszenia:

• Udoskonalenia tłumaczeń w wielu językach.
• Różne poprawki w projekcie dla płynniejszego działania.

Poprawki błędów:

• Naprawiono problem, przez który wbudowane receptury znikały po udostępnieniu, gdy aplikacja była ustawiona na język inny niż angielski.
• Naprawiono problem, przez który przycisk udostępniania dla receptur utworzonych przez użytkownika przestawał reagować po zamknięciu okna logowania.