+Poprawiono układ dla lokalizacji arabskiej.
+Poprawiono drobne błędy i literówki.

Timer.Coffee teraz mówi w 10 językach! Obsługiwane języki to: angielski, hiszpański, portugalski, niemiecki, francuski, rosyjski, polski, arabski, chiński i japoński. Prosimy zauważyć, że tłumaczenia są stale udoskonalane, jeśli zauważysz jakiekolwiek błędy – wyślij zrzuty ekranu na support@timer.coffee lub zgłoś problem na Githubie. Zawsze możesz wrócić do angielskiej wersji językowej z głównego ekranu aplikacji.