Новое:
• Новые методы заваривания для ваших собственных рецептов! Timer.Coffee теперь поддерживает April Brewer, Ceado Hoop Brewer и Oxo Rapid Brewer.
• Переключатель уведомлений: теперь вы можете включать и выключать уведомления в Настройках.
• Теперь вы можете удалять импортированные рецепты на экране управления рецептами.

Улучшения:
• Система уведомлений полностью переписана. Почти все изменения — "под капотом", но (надеемся) теперь она будет работать стабильнее и меньше зависеть от сторонних решений.
• Немного изменены цвета в тёмном режиме, чтобы они лучше соответствовали общему дизайну.

Исправления:
• Предыдущее исправление синхронизации пользовательской статистики вызвало другой баг. Но теперь всё наконец-то исправлено. Важно: некоторые из ваших удалённых записей в дневнике завариваний могли восстановиться, извините за это!
• Общее количество приготовленного кофе теперь отображается корректно.
• Исправлена ошибка, из-за которой переход назад с экрана редактирования кофе-бобов не работал, если изменения не были внесены.