Представляем Timer.Coffee 2.0!

Я внёс множество внутренних изменений, которые позволили мне добавить несколько новых функций, таких как:
- Обновление рецептов без необходимости обновления всего приложения.
- Журнал заваривания, который позволяет отслеживать ваши заварки, добавлять заметки и многое другое.
- Добавлено 5 новых языков: итальянский, голландский, турецкий, румынский и украинский.

Это только начало — впереди нас ждут ещё более потрясающие обновления! Спасибо, что вы с нами в этом путешествии.