Новое:
• Оповещения вибрацией! Теперь вы можете использовать вибрацию вместо звукового сигнала для перехода к следующему этапу заваривания.
• Приложение теперь предупреждает, если вы пытаетесь закрыть экраны добавления новых зёрен или создания рецепта, не сохранив изменения.
• При прикреплении или откреплении записей о зёрнах к записям в дневнике заваривания остаточный вес теперь обновляется автоматически.

Улучшено:
• Более точное распознавание этикеток на упаковках с кофейными зёрнами.
• Улучшены локализации на нескольких языках.
• Продолжается работа над более последовательным дизайном приложения.
• Добавлены различные улучшения безопасности и производительности.

Исправлено:
• Исправлена проблема, из-за которой статистика пользователя не всегда корректно синхронизировалась.