+Исправлен макет для арабской локали.
+Исправлены незначительные ошибки и опечатки.

Timer.Coffee теперь говорит на 10 языках! Поддерживаемые языки: английский, испанский, португальский, немецкий, французский, русский, польский, арабский, китайский и японский. Обратите внимание, что переводы постоянно улучшаются, если вы заметите какие-либо ошибки – отправьте скриншоты на support@timer.coffee или откройте заявку на Github. Вы всегда можете вернуться к английскому языку с главного экрана приложения.