Познакомьтесь с Timer.Coffee 2.0!

Я внес множество внутренних изменений, которые позволили мне добавить несколько классных новых функций, таких как:
- Обновление рецептов без необходимости обновления всего приложения.
- Журнал заваривания, который позволяет отслеживать ваши заварки, добавлять заметки и многое другое.
- Добавлено 5 новых языков: итальянский, нидерландский, турецкий, румынский и украинский.

Это только начало — впереди еще много потрясающих обновлений! Спасибо, что вы с нами в этом путешествии.

Версия 2.0.1 исправляет небольшую ошибку, связанную с загрузкой шагов рецепта в правильном порядке. Спасибо @robertkb за то, что указал на это!