Новое:

• Фоновое заваривание — сверните приложение во время заваривания и вернитесь, когда будете готовы. Таймер продолжит точно работать в фоновом режиме.
• Live Activities — отслеживайте прогресс заваривания на экране блокировки и в Dynamic Island (только на поддерживаемых устройствах).
• Пульс — новый экран, показывающий в реальном времени, что прямо сейчас заваривают другие пользователи по всему миру.
• Связаться с поддержкой — напишите разработчику напрямую по электронной почте с помощью новой кнопки «Поддержка» на экране «О приложении».

Улучшения:

• Уточнения перевода на нескольких языках.
• Различные улучшения дизайна для более плавной работы.

Исправления ошибок:

• Исправлена проблема, из‑за которой встроенные рецепты исчезали после отправки, если в приложении был выбран язык, отличный от английского.
• Исправлена проблема, из‑за которой кнопка «Поделиться» для пользовательских рецептов переставала реагировать после закрытия окна входа.