Timer.Coffee ist eine kostenlose und Open-Source Brüh-Timer- und Kaffeerechner-App, die dazu dient, Ihre Kaffeebrüh-Abenteuer zu unterstützen. Die App bietet derzeit Unterstützung für verschiedene Brühmethoden, einschließlich: Hario V60, Aeropress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over und Origami Dripper. Die App bietet mehr als 30 Rezepte mit weiteren in Planung.

Aktuelle Funktionen umfassen:

Verwenden Sie den Kaffeerechner, um die Kaffee- oder Wassermengen in den Rezepten anzupassen, damit Sie so viel Kaffee brühen können, wie Sie möchten.
Markieren Sie Ihre beliebtesten Kaffeerezepte als Favoriten für einen schnellen Zugriff.
Rufen Sie Ihr zuletzt verwendetes Rezept sofort wieder auf.
Teilen Sie Ihre Lieblingsrezepte mit Freunden.
Aktivieren Sie den Klingelton, um Sie über den nächsten Brühschritt zu informieren.

Hier ist, was wir für zukünftige Updates brauen:

Einbeziehung der Tetsu Kasuya 4:6 Brühmethode für Hario V60.
Eine Erweiterung unserer Sammlung an Kaffeerezepten.
Design-Upgrades.