Nouveau :
• Alertes par vibration ! Vous pouvez désormais utiliser la vibration au lieu du carillon sonore pour signaler l’étape suivante de l’infusion.
• L’application vous avertit désormais si vous tentez de fermer les écrans de création de nouveaux cafés ou recettes sans enregistrer vos modifications.
• Lorsque vous associez ou dissociez des fiches de café aux entrées du journal d’infusion, le poids restant se met maintenant à jour automatiquement.

Améliorations :
• Reconnaissance plus précise des étiquettes des paquets de café en grains.
• Localisations affinées dans plusieurs langues.
• Poursuite du travail pour offrir un design d’application plus cohérent.
• Ajout de diverses optimisations de sécurité et de performance.

Correctif :
• Résolution d’un problème où les statistiques utilisateur ne se synchronisaient pas toujours correctement.