Nouveau :
• Il arrive que le sachet de café en grains soit déjà terminé, mais que quelques grammes restent encore « en stock » dans l’inventaire de l’app. L’écran Détails des grains propose désormais un bouton « Mettre à zéro » pour régler cela rapidement.

Améliorations :
• Amélioration de la traduction en japonais, merci @llibra !
• Ajout d’une confirmation avant la déconnexion.
• Améliorations sous le capot qui rendront l’app plus stable (on l’espère !).

Correction de bug :
• Rétablissement des messages d’erreur manquants pour la connexion Google.