Nouveau :  
• Nouvelles méthodes d’extraction pour vos recettes personnalisées ! Timer.Coffee prend désormais en charge l’April Brewer, le Ceado Hoop Brewer et l’Oxo Rapid Brewer.  
• Bascule des notifications : vous pouvez maintenant activer ou désactiver les notifications dans les paramètres.  
• Vous pouvez désormais supprimer les recettes importées depuis l’écran de gestion des recettes.

Amélioré :  
• Réécriture complète du système de notifications. Presque tous les changements sont en coulisses, mais (espérons-le) le système sera désormais plus stable et moins dépendant de solutions tierces.  
• Ajustement des couleurs en mode sombre afin qu’elles soient plus cohérentes avec le design général.

Correction de bugs :  
• La correction précédente pour la synchronisation des statistiques utilisateur avait introduit un autre bug. Mais cette fois, tout est réparé. Important : certaines de vos entrées supprimées dans le journal d’extraction ont pu être restaurées, désolé pour cela !  
• Les quantités de café extraites dans le monde entier s’affichent désormais correctement.  
• Correction d’un problème lors du retour depuis l’écran d’édition des cafés en grains, qui ne fonctionnait pas si aucune modification n’avait été effectuée.