Nouveau :

• Infusion en arrière-plan — Réduisez l’app pendant l’infusion et revenez quand vous le souhaitez. Le minuteur continue de fonctionner avec précision en arrière-plan.  
• Activités en direct — Suivez la progression de votre infusion sur l’écran verrouillé et dans la Dynamic Island (appareils compatibles uniquement).  
• Pulse — Un nouvel écran en temps réel indiquant ce que les autres utilisateurs, partout dans le monde, sont en train d’infuser.  
• Contacter l’assistance — Contactez directement le développeur par e-mail grâce au nouveau bouton Support sur l’écran À propos.

Améliorations :

• Améliorations des traductions dans plusieurs langues.  
• Divers ajustements de design pour une expérience plus fluide.

Corrections de bugs :

• Correction d’un problème où les recettes intégrées disparaissaient après un partage lorsque l’app était réglée sur une langue autre que l’anglais.  
• Correction d’un problème où le bouton de partage des recettes créées par les utilisateurs ne répondait plus après la fermeture de la boîte de dialogue de connexion.