Nouveau : Suivez votre stock de café en grains ! Vous pouvez désormais enregistrer le poids de vos grains restants. La quantité diminuera automatiquement après chaque infusion. Merci à @vgorova pour l’idée !

Correction : Résolution d’un problème où les étapes étaient dupliquées après l’édition de recettes utilisateur. Merci à @sbezavvs pour le signalement !

Correction : Les poids et volumes des ingrédients s’ajustent désormais correctement dans les recettes. Merci à @sbezavvs pour le signalement !