Découvrez Timer.Coffee 2.0 !

J'ai apporté une multitude de changements internes qui m'ont permis d'introduire de nouvelles fonctionnalités intéressantes, telles que :
- La mise à jour des recettes sans nécessiter une mise à jour complète de l'application.
- Journal de Brassage, qui vous permet de suivre vos préparations, d'ajouter des notes, et plus encore.
- Ajout de 5 nouvelles langues : italien, néerlandais, turc, roumain et ukrainien.

Ce n'est que le début — d'autres mises à jour impressionnantes sont en préparation ! Merci de faire partie de cette aventure.

La version 2.0.1 corrige un petit bug lié au chargement des étapes des recettes dans le bon ordre. Merci à @robertkb de l'avoir signalé !