Baru:
• Pemberitahuan getar! Sekarang Anda bisa menggunakan getaran sebagai pengganti bunyi lonceng untuk menandai langkah seduh berikutnya.
• Aplikasi kini akan memberikan peringatan jika Anda mencoba menutup layar Penambahan Biji Baru atau Pembuatan Resep tanpa menyimpan perubahan.
• Saat Anda menambahkan atau melepas catatan biji dari entri buku harian seduhan, sisa berat biji kini akan diperbarui secara otomatis.

Perbaikan:
• Pengenalan label kemasan biji kopi kini lebih akurat.
• Lokalisasi diperhalus di berbagai bahasa.
• Pengembangan berkelanjutan untuk desain aplikasi yang lebih konsisten.
• Berbagai optimisasi keamanan dan performa telah ditambahkan.

Perbaikan Bug:
• Memperbaiki masalah di mana statistik pengguna tidak selalu tersinkronisasi dengan benar.