Kenalkan Timer.Coffee 2.0!

Saya telah melakukan banyak perubahan internal yang memungkinkan saya untuk memperkenalkan beberapa fitur baru yang keren, seperti:
- Memperbarui resep tanpa perlu memperbarui seluruh aplikasi.
- Brew Diary, yang memungkinkan Anda melacak pembuatan kopi Anda, menambahkan catatan, dan lain-lain.
- 5 bahasa baru ditambahkan: Italia, Belanda, Turki, Rumania, dan Ukraina.

Ini baru permulaan — lebih banyak pembaruan menarik akan datang! Terima kasih telah menjadi bagian dari perjalanan ini.