Baru: 
• Metode seduh baru untuk resep kustom Anda! Timer.Coffee sekarang mendukung April Brewer, Ceado Hoop Brewer, dan Oxo Rapid Brewer.
• Pengaturan notifikasi: Anda sekarang dapat mengaktifkan atau menonaktifkan notifikasi di Pengaturan.
• Sekarang Anda dapat menghapus resep yang diimpor pada layar Manajemen Resep.

Peningkatan: 
• Sistem notifikasi sepenuhnya ditulis ulang. Hampir semua perubahan ada di balik layar, tetapi (semoga) akan lebih stabil dan tidak terlalu bergantung pada solusi pihak ketiga.
• Warna-warna pada mode gelap sedikit diubah agar lebih konsisten dengan desain secara keseluruhan.

Perbaikan bug: 
• Perbaikan bug sebelumnya pada sinkronisasi Statistik Pengguna justru menimbulkan bug lain. Tapi akhirnya, semua sudah diperbaiki. Penting: beberapa entri catatan seduh yang sudah dihapus mungkin akan muncul kembali, mohon maaf untuk hal ini!
• Jumlah kopi yang diseduh secara global sekarang sudah tampil dengan benar.
• Memperbaiki masalah saat navigasi kembali dari layar pengeditan kopi tidak berfungsi ketika tidak ada perubahan yang dibuat.