Baru:

• Seduh di latar belakang — Minimalkan aplikasi saat proses seduh berlangsung dan kembali kapan pun Anda siap. Timer tetap berjalan akurat di latar belakang.
• Live Activities — Pantau progres seduh Anda di Layar Terkunci dan di Dynamic Island (hanya perangkat yang didukung).
• Pulse — Layar real-time baru yang menampilkan apa yang sedang diseduh oleh pengguna lain di seluruh dunia saat ini.
• Hubungi Dukungan — Hubungi pengembang secara langsung melalui email dari tombol Dukungan baru di layar Tentang.

Peningkatan:

• Penyempurnaan terjemahan di berbagai bahasa.
• Berbagai penyempurnaan desain untuk pengalaman yang lebih mulus.

Perbaikan Bug:

• Memperbaiki masalah ketika resep bawaan menghilang setelah dibagikan saat aplikasi disetel ke bahasa selain Inggris.
• Memperbaiki masalah ketika tombol bagikan untuk resep buatan pengguna menjadi tidak responsif setelah menutup dialog masuk.