Kenalkan Timer.Coffee 2.0!

Saya telah melakukan banyak perubahan internal yang memungkinkan saya untuk memperkenalkan beberapa fitur baru yang keren, seperti:
- Memperbarui resep tanpa perlu memperbarui seluruh aplikasi.
- Brew Diary, yang memungkinkan Anda melacak hasil seduhan Anda, menambahkan catatan, dan lainnya.
- 5 bahasa baru ditambahkan: Italia, Belanda, Turki, Rumania, dan Ukraina.

Ini baru permulaan — masih banyak pembaruan menarik lainnya yang akan datang! Terima kasih telah menjadi bagian dari perjalanan ini.

Versi 2.0.1 memperbaiki bug kecil yang terkait dengan pemuatan langkah-langkah resep dalam urutan yang benar. Terima kasih @robertkb telah menunjukkannya!