Timer.coffee is GRATIS. De in-app donaties zijn puur optioneel en hebben geen invloed op de functionaliteit op enigerlei wijze.

Timer.Coffee is een gratis en open-source zet-timer en koffiecalculator-app, ontworpen om je te helpen bij je koffiezetavonturen. De app biedt momenteel ondersteuning voor verschillende zettechnieken, waaronder: Hario V60, Aeropress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over en Origami Dripper. De app heeft meer dan 30 recepten met meer op komst.

Met Timer.Coffee kun je:

- De koffiecalculator gebruiken om de koffie- of waterhoeveelheden in de recepten aan te passen, zodat je zoveel koffie kunt zetten als je wilt.
- Je meest geliefde koffierecepten markeren als favorieten voor gemakkelijke toegang.
- Notities toevoegen aan je brouwsels in het Brouw Dagboek
- Het geluidschime aanzetten om je te informeren over de volgende zetstap.

De app ondersteunt 15 talen en een donkere modus.

Hier is wat we brouwen voor toekomstige updates:

- Een uitbreiding van onze koffiereceptencollectie.
- Ontwerpupgrades.