Novo:
• Alertas por vibração! Agora você pode usar a vibração em vez do som para sinalizar o próximo passo do preparo.
• O app agora avisa caso você tente fechar as telas de criação de Novos Grãos ou Receitas sem salvar suas alterações.
• Ao vincular ou desvincular registros de grãos nas entradas do diário de preparos, o peso restante é atualizado automaticamente.

Melhorias:
• Reconhecimento mais preciso dos rótulos das embalagens de café.
• Localizações aprimoradas em vários idiomas.
• Evolução contínua para um design mais consistente do app.
• Diversas otimizações de segurança e desempenho adicionadas.

Correção de bugs:
• Corrigido um problema em que as estatísticas do usuário nem sempre sincronizavam corretamente.