Conheça o Timer.Coffee 2.0!

Fiz uma série de mudanças internas que me permitiram introduzir algumas novidades incríveis, como:
- Atualizar as receitas sem a necessidade de atualizar o aplicativo inteiro.
- Diário de Preparo, que permite acompanhar seus cafés, adicionar notas e muito mais.
- Adição de 5 novos idiomas: italiano, holandês, turco, romeno e ucraniano.

Isso é apenas o começo — mais atualizações incríveis estão a caminho! Obrigado por fazer parte desta jornada.

A versão 2.0.1 corrige um pequeno bug relacionado à ordem de carregamento dos passos das receitas. Obrigado @robertkb por apontar isso!