Novo:  
• Novos métodos de preparo para suas receitas personalizadas! O Timer.Coffee agora suporta April Brewer, Ceado Hoop Brewer e Oxo Rapid Brewer.  
• Alternância de notificações: agora você pode ativar ou desativar as notificações nas Configurações.  
• Agora é possível excluir receitas importadas na tela de Gerenciamento de Receitas.

Melhorias:  
• Sistema de notificações completamente reescrito. Quase todas as mudanças são internas, mas (com sorte) ficará mais estável e menos dependente de soluções de terceiros.  
• Ajustamos um pouco as cores no modo escuro para que fiquem mais consistentes com o design geral.

Correção de bugs:  
• A correção anterior para a sincronização das Estatísticas do Usuário acabou trazendo outro problema. Mas finalmente, tudo está resolvido. Importante: algumas entradas apagadas do seu diário de preparo podem ter sido restauradas, pedimos desculpas por isso!  
• As quantidades de café preparado globalmente agora são exibidas corretamente.  
• Corrigido o problema onde a navegação de volta a partir da tela de edição de grãos de café não funcionava quando nenhuma alteração havia sido feita.