Novidades:

• Preparo em segundo plano — Minimize o app durante o preparo e volte quando quiser. O timer continua funcionando com precisão em segundo plano.
• Atividades ao Vivo — Acompanhe o progresso do seu preparo na Tela Bloqueada e na Dynamic Island (somente em dispositivos compatíveis).
• Pulso — Uma nova tela em tempo real mostrando o que outros usuários ao redor do mundo estão preparando agora.
• Contatar o Suporte — Fale diretamente com o desenvolvedor por e-mail pelo novo botão Suporte na tela Sobre.

Melhorias:

• Ajustes nas traduções em vários idiomas.
• Diversos refinamentos de design para uma experiência mais fluida.

Correções de Bugs:

• Corrigido um problema em que receitas integradas desapareciam após compartilhar quando o app estava configurado para um idioma diferente do inglês.
• Corrigido um problema em que o botão de compartilhar de receitas criadas pelo usuário ficava sem resposta após fechar a janela de login.