Timer.coffee este GRATUIT. Donațiile din aplicație sunt pur și simplu opționale și nu afectează funcționalitatea în niciun fel.

Timer.Coffee este o aplicație gratuită și open-source pentru cronometrul de preparare și calculatorul de cafea, concepută pentru a te ajuta în aventurile tale de preparare a cafelei. Aplicația oferă în prezent suport pentru diverse tehnici de preparare, inclusiv: Hario V60, Aeropress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over și Origami Dripper. Aplicația are peste 30 de rețete cu mai multe în curs de adăugare.

Cu Timer.Coffee poți:

- Folosi calculatorul de cafea pentru a ajusta cantitățile de cafea sau apă din rețete, permițându-ți să prepari atât de multă cafea cât dorești.
- Marchează rețetele tale de cafea preferate ca favorite pentru acces ușor.
- Adaugă note la preparatele tale în Jurnalul de Preparare
- Activează sunetul de clopot pentru a te informa despre următorul pas în preparare.

Aplicația suportă 15 limbi și modul întunecat.

Iată ce pregătim pentru actualizările viitoare:

- Extinderea colecției noastre de rețete de cafea.
- Upgrade-uri de design.