Timer.Coffee è un timer e un calcolatore per la preparazione del caffè, gratuito e open source, progettato per migliorare la tua esperienza. L’app è completamente gratuita. Le donazioni in-app sono facoltative, sostengono lo sviluppo continuo e non influiscono sull’accesso alle funzionalità.

Novità

- Crea le tue ricette: personalizza e salva le tue ricette di preparazione del caffè.
- Condividi ricette: condividi facilmente le tue ricette preferite con amici e altri appassionati di caffè.

Caratteristiche principali

- Oltre 40 metodi di preparazione: istruzioni dettagliate passo passo per Hario V60, AeroPress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over, Origami Dripper, Hario Switch e altri.
- Calcolatore del caffè: regola rapidamente le quantità di caffè e acqua per preparare la quantità desiderata.
- Preferiti: contrassegna e accedi rapidamente alle tue ricette preferite.
- Diario di preparazione: registra note e tieni traccia delle tue preparazioni.
- Segnale acustico: ricevi avvisi audio per ogni fase.
- Tracciamento dei chicchi: monitora i chicchi con riconoscimento delle etichette basato sull’IA.
- Registrazione automatica: registra automaticamente ogni sessione di preparazione.
- Sincronizzazione dei dispositivi: sincronizza ricette, chicchi e registri su tutti i tuoi dispositivi.
- Multilingue: supporta 21 lingue.
- Modalità scura: esperienza confortevole a qualsiasi ora del giorno.

Prossimamente

- Funzionalità migliorate di interazione e condivisione della community.
