Timer.Coffeeは、コーヒー抽出タイマー兼計算機の無料オープンソースアプリで、抽出体験を向上させるために設計されています。完全無料で、継続的な開発をサポートするためのオプションのインナーアプリ寄付があり、これらの寄付は機能へのアクセスに影響しません。

新機能

- 独自レシピの作成：個人的なコーヒー抽出レシピをカスタマイズして保存します。
- レシピの共有：お気に入りのレシピを友達やコーヒー愛好家と簡単に共有できます。

主な機能

- 40以上の抽出方法：Hario V60、エアロプレス、ケメックス、フレンチプレス、クレバードリッパー、カリタウェーブ、Wilfa Svart手冲、折り紙滤杯、Hario Switchなどの方法の詳細なステップバイステップ説明が含まれています。
- コーヒー計算機：コーヒーと水の量をすぐに調整して、完璧な量を抽出できます。
- お気に入り：お気に入りのレシピをマークして簡単にアクセスできます。
- 抽出日記：メモを記録して抽出体験を追跡します。
- オーディオチャイム：各抽出ステップのオーディオアラートを受け取ります。
- 豆の記録：AI搭載のラベル認識でコーヒー豆を便利に追跡できます。
- 自動記録：すべての抽出セッションを楽に記録します。
- デバイス同期：レシピ、豆、抽出をすべてのデバイスでシームレスに同期します。
- 多言語：18言語をサポートしています。
- ダークモード：一日中いつでも快適な抽出体験ができます。

近日公開予定

- 強化されたコミュニティーインタラクションと共有機能。
