Timer.Coffeeは、抽出体験を向上させるために作られた、無料のオープンソースのコーヒー抽出タイマー／計算機です。アプリは完全無料。開発支援のために任意のアプリ内寄付も利用できますが、寄付の有無で機能は変わりません。

新機能

- 自分だけのレシピを作成：抽出レシピをカスタマイズして保存できます。
- レシピを共有：お気に入りのレシピを友人やコーヒー好きと簡単に共有できます。

主な機能

- 40以上の抽出方法：Hario V60、AeroPress、Chemex、French Press、Clever Dripper、Kalita Wave、Wilfa Svart Pour Over、Origami Dripper、Hario Switch などの詳細な手順を収録。
- コーヒー計算機：希望する量に合わせてコーヒーと水の量をすばやく調整できます。
- お気に入り：よく使うレシピを登録してすぐにアクセス。
- 抽出日記：メモを残し、抽出の記録を振り返れます。
- オーディオ通知：各ステップを音でお知らせ。
- 豆の管理：AIによるラベル認識で豆を簡単に記録・管理。
- 自動記録：抽出セッションを自動で記録。
- デバイス同期：レシピ、豆、抽出記録をデバイス間で同期。
- 多言語対応：21言語をサポート。
- ダークモード：いつでも快適に使えます。

近日追加予定

- コミュニティ機能と共有機能の強化。
