Uutta:
• Värinähälytykset! Voit nyt käyttää värinää äänimerkin sijaan ilmoittamaan seuraavasta uuton vaiheesta.
• Sovellus varoittaa nyt, jos yrität sulkea Uudet pavut- tai Reseptin luontinäkymän tallentamatta muutoksia.
• Kun liität tai irrotat paputietueita uuttopäiväkirjan merkinnöistä, jäljellä oleva määrä päivittyy nyt automaattisesti.

Parannettu:
• Tarkempi kahvipapupakkausten etikettien tunnistus.
• Tarkennetut käännökset useilla kielillä.
• Jatkuvaa kehitystyötä yhtenäisemmän sovellussuunnittelun suuntaan.
• Useita tietoturvaan ja suorituskykyyn liittyviä parannuksia.

Virheenkorjaukset:
• Korjattu ongelma, jossa käyttäjätilastot eivät aina synkronoituneet oikein.