Uutta:  
• Uudet valmistustavat omille resepteillesi! Timer.Coffee tukee nyt myös April Breweria, Ceado Hoop Breweria ja Oxo Rapid Breweria.  
• Ilmoitusten kytkin: voit nyt laittaa ilmoitukset päälle tai pois asetuksista.  
• Voit nyt poistaa tuodut reseptit Reseptien hallinta -näytöllä.  

Parannettu:  
• Ilmoitusjärjestelmä on kirjoitettu kokonaan uusiksi. Lähes kaikki muutokset ovat pinnan alla, mutta (toivottavasti) järjestelmä on vakaampi ja vähemmän riippuvainen kolmannen osapuolen ratkaisuista.  
• Tumma tila -värit on säädetty hienovaraisemmin, jotta ne sopivat paremmin sovelluksen yleisilmeeseen.  

Virheenkorjaukset:  
• Aiempi korjaus käyttäjätilastojen synkronoinnissa toi mukanaan uuden virheen. Nyt kuitenkin kaikki on korjattu. Huom! Osa poistamistasi keittopäiväkirjamerkinnöistä saattoi palautua, pahoittelut siitä!  
• Kehitetyn kahvin määrät maailmanlaajuisesti näkyvät nyt oikein.  
• Korjattiin ongelma, jossa kahvipapujen muokkausnäytöltä ei päässyt takaisin, jos muutoksia ei ollut tehty.