Uutta:

• Taustalla keittäminen — Pienennä sovellus kesken uuton ja palaa takaisin, kun olet valmis. Ajastin jatkaa tarkasti käyntiä taustalla.
• Live Activities — Seuraa uuton etenemistä lukitusnäytöllä ja Dynamic Islandissa (vain tuetuilla laitteilla).
• Syke — Uusi reaaliaikainen näkymä, joka näyttää, mitä muut käyttäjät ympäri maailmaa uuttavat juuri nyt.
• Ota yhteyttä tukeen — Ota yhteyttä kehittäjään suoraan sähköpostitse uuden Tuki-painikkeen kautta Tietoja-näkymässä.

Parannettu:

• Käännösviilauksia useilla kielillä.
• Erilaisia viimeistelyjä ulkoasuun sujuvamman käyttökokemuksen takaamiseksi.

Virhekorjaukset:

• Korjattu ongelma, jossa sisäänrakennetut reseptit katosivat jakamisen jälkeen, kun sovelluksen kieleksi oli asetettu muu kuin englanti.
• Korjattu ongelma, jossa käyttäjän luomien reseptien Jaa-painike ei enää reagoinut kirjautumisvalintaikkunan sulkemisen jälkeen.