Timer.Coffee est une application de minuterie de préparation et de calculateur de café gratuite et open-source, conçue pour aider dans vos aventures de préparation de café. L'application offre actuellement un soutien pour diverses techniques de préparation, y compris : Hario V60, Aeropress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over et Origami Dripper. L'application propose plus de 30 recettes avec d'autres à venir.

Fonctionnalités actuelles :

Utilisez le calculateur de café pour ajuster les quantités de café ou d'eau dans les recettes, vous permettant de préparer autant de café que vous le souhaitez.
Marquez vos recettes de café préférées comme favorites pour un accès facile.
Revisitez instantanément votre dernière recette utilisée.
Partagez vos recettes préférées avec des amis.
Activez la sonnerie pour vous informer de l'étape suivante de préparation.

Voici ce que nous préparons pour les futures mises à jour :

Inclusion de la méthode de préparation Tetsu Kasuya 4:6 pour Hario V60.
Un élargissement de notre collection de recettes de café.
Des améliorations de design.