Timer.coffeeは無料です。アプリ内の寄付は完全に任意であり、機能には何の影響もありません。

Timer.Coffeeは、無料でオープンソースの抽出タイマーおよびコーヒー計算アプリで、コーヒー抽出の冒険を支援するように設計されています。現在、このアプリはHario V60、Aeropress、Chemex、フレンチプレス、Clever Dripper、Kalita Wave、Wilfa Svart Pour Over、Origami Dripperなど、様々な抽出技術をサポートしています。アプリには30以上のレシピがあり、更に追加される予定です。

Timer.Coffeeを使用すると、以下のことができます：

- コーヒー計算機を使ってレシピのコーヒーや水の量を調整し、必要なだけのコーヒーを抽出する。
- お気に入りのコーヒーレシピをお気に入りとしてマークし、簡単にアクセスする。
- 最後に使用したレシピをすぐに再訪する。
- お気に入りのレシピを友人と共有する。
- 次の抽出ステップについて通知するサウンドチャイムをオンにする。

アプリは10言語とダークモードに対応しています。

今後のアップデートで取り組んでいる内容：

- コーヒーレシピコレクションの拡大。
- デザインのアップグレード。