Timer.Coffeeは、抽出体験を向上させるために設計された、無料のオープンソースのコーヒー抽出タイマーおよび計算機です。継続的な開発をサポートするためのオプションのアプリ内寄付付きで完全に無料であり、これらの寄付は機能へのアクセスには影響しません。

新機能

- 独自のレシピを作成：個人のコーヒー抽出レシピをカスタマイズして保存します。
- レシピを共有：お気に入りのレシピを友人や他のコーヒー愛好家と簡単に共有できます。

主な機能

- 40以上の抽出方法：ハリオV60、エアロプレス、ケメックス、フレンチプレス、クレバードリッパー、カリタウェーブ、ウィルファ・スヴァルト・プアオーバー、オリガミドリッパー、ハリオスイッチなどの方法の詳細なステップバイステップの説明が含まれています。
- コーヒー計算機：コーヒーと水の量をすばやく調整して、完璧な量を抽出します。
- お気に入り：お気に入りのレシピをマークして簡単にアクセスできます。
- 抽出日記：メモを記録し、抽出体験を追跡します。
- オーディオチャイム：各抽出ステップでオーディオアラートを受信します。
- 豆の記録：AI搭載のラベル認識でコーヒー豆を便利に追跡します。
- 自動記録：すべての抽出セッションを簡単に記録します。
- デバイス同期：すべてのデバイス間でレシピ、豆、抽出をシームレスに同期します。
- 多言語対応：20言語をサポートします。
- ダークモード：一日中いつでも快適な抽出体験。

近日公開

- 強化されたコミュニティインタラクションと共有機能。
