Timer.coffeeは無料です。アプリ内の寄付は完全に任意で、機能性には何の影響も与えません。

Timer.Coffeeは、あなたのコーヒー抽出冒険を助けるために設計された無料でオープンソースの抽出タイマーおよびコーヒーカルキュレーターアプリです。このアプリは現在、Hario V60、Aeropress、Chemex、フレンチプレス、Clever Dripper、Kalita Wave、Wilfa Svart Pour Over、Origami Dripperを含む様々な抽出技術をサポートしています。アプリには30を超えるレシピがあり、さらに追加予定です。

Timer.Coffeeを使用すると、次のことができます：

- コーヒーカルキュレーターを使用してレシピのコーヒーまたは水の量を調整し、必要なだけコーヒーを抽出できます。
- アクセスしやすいように、最も気に入ったコーヒーレシピをお気に入りとしてマークする。
- Brew Diaryに抽出メモを追加する
- 次の抽出ステップについて知らせるサウンドチャイムをオンにする。

アプリは15の言語とダークモードをサポートしています。

今後のアップデートで提供予定のもの：

- コーヒーレシピのコレクションを拡張。
- デザインのアップグレード。
