Нове:
• Нові методи заварювання для ваших власних рецептів! Timer.Coffee тепер підтримує April Brewer, Ceado Hoop Brewer та Oxo Rapid Brewer.
• Перемикач сповіщень: тепер ви можете вмикати та вимикати сповіщення в Налаштуваннях.
• Тепер ви можете видаляти імпортовані рецепти на екрані Керування рецептами.

Покращено:
• Повністю переписано систему сповіщень. Майже всі зміни — "під капотом", але (сподіваємось) вона стане стабільнішою і менш залежною від сторонніх рішень.
• Трохи змінено кольори в темному режимі для більшої узгодженості із загальним дизайном.

Виправлення помилок:
• Попереднє виправлення синхронізації статистики користувача спричинило іншу помилку. Але нарешті все виправлено. Важливо: деякі ваші видалені записи у щоденнику заварювання могли бути відновлені, вибачаємося!
• Тепер кількість приготованої кави відображається коректно у глобальній статистиці.
• Виправлено проблему, коли повернення з екрана редагування кавових зерен не працювало, якщо зміни не вносились.