Нове:
• Вібраційні сповіщення! Тепер ви можете використовувати вібрацію замість звукового сигналу для позначення наступного кроку заварювання.
• Додано попередження, якщо ви намагаєтеся закрити екрани додавання нових зерен або створення рецепта без збереження змін.
• При приєднанні або від’єднанні записів про кавові зерна з щоденника заварювання залишкова вага оновлюється автоматично.

Вдосконалено:
• Точніше розпізнаються етикетки на пакуваннях кавових зерен.
• Удосконалено локалізації кількома мовами.
• Продовжується робота над послідовністю дизайну додатка.
• Додано різні покращення безпеки та продуктивності.

Виправлено:
• Виправлено проблему, через яку статистика користувача не завжди синхронізувалася коректно.