Нове:

• Фонове заварювання — Згорніть застосунок під час заварювання та поверніться, коли будете готові. Таймер продовжує точно працювати у фоновому режимі.
• Live Activities — Відстежуйте прогрес заварювання на екрані блокування та в Dynamic Island (лише на пристроях із підтримкою).
• Пульс — Новий екран у реальному часі, що показує, що саме зараз заварюють інші користувачі по всьому світу.
• Звернутися до підтримки — Напишіть розробнику напряму електронною поштою через нову кнопку «Підтримка» на екрані «Про програму».

Покращено:

• Уточнення перекладу в кількох мовах.
• Різні вдосконалення дизайну для більш плавної роботи.

Виправлення помилок:

• Виправлено проблему, через яку вбудовані рецепти зникали після поширення, коли застосунок було встановлено на неанглійську мову.
• Виправлено проблему, через яку кнопка поширення для рецептів, створених користувачем, переставала реагувати після закриття діалогу входу.