Нове:
• Іноді пакунок із кавовими зернами вже закінчився, але в інвентарі в застосунку все ще «залишається» кілька грамів. На екрані деталей зерен тепер є кнопка «Обнулити», яка дозволяє швидко з цим розібратися.

Покращено:
• Покращено переклад японською, дякуємо @llibra!
• Додано підтвердження перед виходом з облікового запису.
• Покращення «під капотом», які мають зробити застосунок стабільнішим (сподіваємося!).

Виправлення:
• Знову додано відсутні повідомлення про помилки для входу через Google.