Зустрічайте Timer.Coffee 2.0!

Я вніс безліч внутрішніх змін, які дозволили мені представити деякі класні нові функції, такі як:
- Оновлення рецептів без необхідності оновлення всього додатку.
- Щоденник заварювання, який дозволяє відстежувати ваші заварювання, додавати нотатки та багато іншого.
- Додано 5 нових мов: італійську, нідерландську, турецьку, румунську та українську.

Це лише початок — на вас чекають ще більш чудові оновлення! Дякую, що ви з нами в цій подорожі.

Версія 2.0.1 виправляє невеликий баг, пов'язаний з завантаженням кроків рецепту в правильному порядку. Дякую @robertkb за те, що вказав на це!