Neu:
• Manchmal ist eine Kaffeebohnenpackung bereits aufgebraucht, aber in der App verbleiben noch ein paar Gramm im Bestand. Der Bildschirm „Bohnen-Details“ hat jetzt eine Schaltfläche „Auf Null setzen“, mit der sich das schnell bereinigen lässt.

Verbessert:
• Verbesserte Übersetzung ins Japanische, danke @llibra!
• Bestätigung vor dem Abmelden hinzugefügt.
• Verbesserungen unter der Haube, die die App stabiler machen (hoffentlich!).

Fehlerbehebung:
• Fehlende Fehlermeldungen für die Google-Anmeldung wieder hinzugefügt.