Entdecken Sie Timer.Coffee 2.0!

Ich habe viele interne Änderungen vorgenommen, die es mir ermöglicht haben, einige coole neue Funktionen einzuführen, wie zum Beispiel:
- Aktualisierung der Rezepte, ohne die gesamte App aktualisieren zu müssen.
- Brüh-Tagebuch, mit dem Sie Ihre Brühvorgänge verfolgen, Notizen hinzufügen und mehr können.
- 5 neue Sprachen hinzugefügt: Italienisch, Niederländisch, Türkisch, Rumänisch und Ukrainisch.

Das ist erst der Anfang — weitere großartige Updates sind unterwegs! Vielen Dank, dass Sie Teil dieser Reise sind.