Neu: Behalte deinen Bohnenvorrat im Blick! Du kannst jetzt das Gewicht deiner verbleibenden Kaffeebohnen erfassen. Die Menge wird nach jedem Brühvorgang automatisch angepasst. Danke an @vgorova für die Idee!

Fehlerbehebung: Ein Problem wurde behoben, bei dem Schritte nach dem Bearbeiten von eigenen Rezepten doppelt angezeigt wurden. Danke an @sbezavvs für die Meldung!

Fehlerbehebung: Die Mengenangaben für Zutaten (Gewicht und Volumen) werden jetzt in den Rezepten korrekt skaliert. Danke an @sbezavvs für die Meldung!