Neu:
• Neue Brühmethoden für deine eigenen Rezepte! Timer.Coffee unterstützt jetzt den April Brewer, Ceado Hoop Brewer und Oxo Rapid Brewer.
• Benachrichtigungs-Umschalter: Du kannst Benachrichtigungen jetzt in den Einstellungen ein- und ausschalten.
• Importierte Rezepte können jetzt im Rezept-Management gelöscht werden.

Verbessert:
• Das Benachrichtigungssystem wurde komplett neu geschrieben. Fast alle Änderungen sind unter der Haube, aber (hoffentlich) ist es jetzt stabiler und weniger abhängig von Drittanbieterlösungen.
• Die Farben im Dunkelmodus wurden leicht angepasst, damit sie besser zum Gesamtdesign passen.

Fehlerbehebungen:
• Ein vorheriger Bugfix für die Synchronisierung der Nutzerstatistiken hat einen neuen Fehler verursacht. Aber jetzt ist endlich alles behoben. Wichtig: Einige deiner gelöschten Brühprotokoll-Einträge könnten wiederhergestellt worden sein, entschuldige dafür!
• Die weltweit gebrühten Kaffeemengen werden jetzt korrekt angezeigt.
• Fehler behoben, bei dem das Zurück-Navigieren vom Kaffeebohnen-Bearbeitungsbildschirm nicht funktionierte, wenn keine Änderungen vorgenommen wurden.