Neu:

• Brühen im Hintergrund — Minimiere die App während des Brühvorgangs und komm zurück, wann immer du bereit bist. Der Timer läuft im Hintergrund weiterhin präzise.
• Live-Aktivitäten — Verfolge den Fortschritt deines Brühvorgangs auf dem Sperrbildschirm und in der Dynamic Island (nur auf unterstützten Geräten).
• Pulse — Ein neuer Echtzeit-Bildschirm, der zeigt, was andere Nutzerinnen und Nutzer weltweit gerade brühen.
• Support kontaktieren — Nimm über die neue Support-Schaltfläche im „Über“-Bildschirm direkt per E-Mail Kontakt mit dem Entwickler auf.

Verbessert:

• Verbesserungen der Übersetzungen in mehreren Sprachen.
• Verschiedene Design-Optimierungen für ein noch flüssigeres Nutzungserlebnis.

Fehlerbehebungen:

• Ein Problem behoben, bei dem integrierte Rezepte nach dem Teilen verschwanden, wenn die App auf eine nicht englische Sprache eingestellt war.
• Ein Problem behoben, bei dem die Teilen-Schaltfläche für von Nutzerinnen und Nutzern erstellte Rezepte nach dem Schließen des Anmelde-Dialogs nicht mehr reagierte.