Neu:
• Vibrationsalarme! Sie können jetzt statt des Tonsignals eine Vibration als Hinweis für den nächsten Brühschritt verwenden.
• Die App warnt Sie nun, wenn Sie versuchen, die Bildschirme für „Neue Bohnen“ oder „Rezept erstellen“ zu schließen, ohne Ihre Änderungen zu speichern.
• Wenn Sie Bohnen-Datensätze an Brühprotokoll-Einträge anhängen oder entfernen, wird das verbleibende Gewicht jetzt automatisch aktualisiert.

Verbessert:
• Genauere Erkennung von Kaffeebohnen-Verpackungsetiketten.
• Überarbeitete Übersetzungen in mehreren Sprachen.
• Weitere Fortschritte für ein konsistenteres App-Design.
• Verschiedene Sicherheits- und Leistungsoptimierungen hinzugefügt.

Fehlerbehebung:
• Ein Problem behoben, bei dem Nutzerstatistiken nicht immer korrekt synchronisiert wurden.