Entdecken Sie Timer.Coffee 2.0!

Ich habe eine Menge interner Änderungen vorgenommen, die es mir ermöglicht haben, einige coole neue Funktionen einzuführen, wie zum Beispiel:
- Aktualisierung der Rezepte, ohne die gesamte App aktualisieren zu müssen.
- Brew Diary, das es Ihnen ermöglicht, Ihre Brühvorgänge zu verfolgen, Notizen hinzuzufügen und mehr.
- 5 neue Sprachen hinzugefügt: Italienisch, Niederländisch, Türkisch, Rumänisch und Ukrainisch.

Das ist erst der Anfang — weitere großartige Updates sind unterwegs! Vielen Dank, dass Sie Teil dieser Reise sind.

Version 2.0.1 behebt einen kleinen Fehler, der mit dem Laden der Schritte für Rezepte in der richtigen Reihenfolge zusammenhängt. Danke @robertkb, dass du darauf hingewiesen hast!