Timer.Coffee to darmowa i open-source'owa aplikacja do odmierzania czasu parzenia i kalkulatora kawy, zaprojektowana, aby pomóc w Twoich kawowych przygodach. Aplikacja obecnie oferuje wsparcie dla różnych technik parzenia, w tym: Hario V60, Aeropress, Chemex, French Press, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over i Origami Dripper. Aplikacja zawiera ponad 30 przepisów i ciągle powstają nowe.

Obecne funkcje to:

Użyj kalkulatora kawy, aby dostosować ilość kawy lub wody w przepisach, pozwalając parzyć tyle kawy, ile chcesz.
Oznacz swoje ulubione przepisy na kawę jako faworyty, dla łatwego dostępu.
Natychmiastowo wróć do ostatnio używanego przepisu.
Udostępnij swoje ulubione przepisy znajomym.
Włącz dźwięk sygnału, aby informować Cię o następnym kroku parzenia.

Oto co planujemy w przyszłych aktualizacjach:

Włączenie metody parzenia Tetsu Kasuya 4:6 dla Hario V60.
Rozszerzenie naszej kolekcji przepisów na kawę.
Ulepszenia w designie.