Timer.coffee es GRATIS. Las donaciones dentro de la aplicación son completamente opcionales y no afectan la funcionalidad de ninguna manera.

Timer.Coffee es una aplicación gratuita y de código abierto para el temporizador de preparación y calculadora de café, diseñada para ayudarte en tus aventuras de preparación de café. La aplicación actualmente ofrece soporte para varias técnicas de preparación, incluyendo: Hario V60, Aeropress, Chemex, Prensa Francesa, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over y Origami Dripper. La aplicación cuenta con más de 30 recetas con más en camino.

Con Timer.Coffee puedes:

- Usar la calculadora de café para ajustar las cantidades de café o agua en las recetas, permitiéndote preparar tanto café como desees.
- Marcar tus recetas de café más queridas como favoritas para un fácil acceso.
- Agregar notas a tus preparaciones en el Diario de Elaboración
- Activar el timbre de sonido para informarte sobre el siguiente paso en la preparación.

La aplicación soporta 15 idiomas y el modo oscuro.

Esto es lo que estamos preparando para futuras actualizaciones:

- Una expansión de nuestra colección de recetas de café.
- Mejoras en el diseño.
