¡Conoce Timer.Coffee 2.0!

He realizado un montón de cambios internos que me han permitido introducir algunas características nuevas muy interesantes, como:
- Actualizar las recetas sin necesidad de actualizar toda la aplicación.
- Diario de Preparación, que te permite seguir tus preparaciones, añadir notas y más.
- Se añadieron 5 nuevos idiomas: italiano, holandés, turco, rumano y ucraniano.

¡Esto es solo el principio — vienen más actualizaciones increíbles! Gracias por ser parte de este viaje.

La versión 2.0.1 corrige un pequeño error relacionado con la carga de los pasos para la receta en el orden correcto. ¡Gracias @robertkb por señalarlo!