Nuevo:
• ¡Nuevos métodos de preparación para tus recetas personalizadas! Timer.Coffee ahora es compatible con April Brewer, Ceado Hoop Brewer y Oxo Rapid Brewer.
• Opción de notificaciones: ahora puedes activar o desactivar las notificaciones en Configuración.
• Ahora puedes eliminar recetas importadas desde la pantalla de Gestión de Recetas.

Mejorado:
• Reescribimos por completo el sistema de notificaciones. Casi todos los cambios son internos, pero (¡esperamos!) será más estable y menos dependiente de soluciones de terceros.
• Ajustamos un poco los colores en el modo oscuro para que sean más consistentes con el diseño general.

Corrección de errores:
• La corrección anterior para la sincronización de Estadísticas de Usuario introdujo otro error. Pero finalmente, todo está solucionado. Importante: algunas de tus entradas eliminadas del diario de preparaciones podrían haberse restaurado, ¡disculpa por eso!
• Ahora las cantidades de café preparado a nivel global se muestran correctamente.
• Se solucionó el problema donde al regresar desde la pantalla de edición de granos de café no funcionaba si no se habían hecho cambios.