¡Conoce Timer.Coffee 2.0!

He realizado un montón de cambios internos que me han permitido introducir algunas características nuevas increíbles, como:
- Actualizar las recetas sin necesidad de actualizar toda la aplicación.
- Diario de Extracción, que te permite llevar un registro de tus extracciones, añadir notas y más.
- Se han añadido 5 nuevos idiomas: italiano, holandés, turco, rumano y ucraniano.

¡Esto es solo el comienzo—vienen más actualizaciones impresionantes! Gracias por ser parte de este viaje.