Yeni:
• Titreşim uyarıları! Artık bir sonraki demleme adımını bildirmek için sesli uyarı yerine titreşimi kullanabilirsiniz.
• Yeni Çekirdek veya Tarif oluşturma ekranlarını kaydetmeden kapatmaya çalıştığınızda uygulama sizi artık uyarıyor.
• Demleme günlüğü girişlerine kahve çekirdeği kaydı eklediğinizde veya çıkardığınızda kalan çekirdek miktarı artık otomatik olarak güncelleniyor.

Geliştirildi:
• Kahve çekirdeği paket etiketlerinin daha hassas tanınması.
• Birden fazla dilde iyileştirilmiş yerelleştirme.
• Daha tutarlı bir uygulama tasarımı için devam eden çalışmalar.
• Bir dizi güvenlik ve performans optimizasyonu eklendi.

Hata Düzeltmeleri:
• Kullanıcı istatistiklerinin her zaman doğru şekilde senkronize olmama sorunu düzeltildi.