Timer.Coffee 2.0 ile Tanışın!

Birçok iç değişiklik yaptım ki bu da bana bazı harika yeni özellikler sunma imkanı verdi, örneğin:
- Tüm uygulamayı güncellemeye gerek kalmadan tarifleri güncelleme.
- Demleme Günlüğü, demlemelerinizi takip etmenize, notlar eklemenize ve daha fazlasına olanak tanır.
- 5 yeni dil eklendi: İtalyanca, Hollandaca, Türkçe, Romence ve Ukraynaca.

Bu sadece başlangıç — daha fazla harika güncelleme yolda! Bu yolculuğun bir parçası olduğunuz için teşekkür ederim.

2.0.1 sürümü, tariflerdeki adımları doğru sırayla yüklemeye ilişkin küçük bir hatayı düzeltiyor. Hata için @robertkb'ye teşekkürler!