Timer.Coffee 2.0 ile Tanışın!

Birçok iç değişiklik yaptım ki bu da bana bazı harika yeni özellikler sunma fırsatı verdi, örneğin:
- Tüm uygulamayı güncellemeye gerek kalmadan tarifleri güncelleme.
- Demleme Günlüğü, demlemelerinizi takip etmenize, notlar eklemenize ve daha fazlasına olanak tanır.
- İtalyanca, Hollandaca, Türkçe, Romence ve Ukraynaca olmak üzere 5 yeni dil eklendi.

Bu sadece bir başlangıç — daha fazla harika güncelleme yolda! Bu yolculuğun bir parçası olduğunuz için teşekkür ederim.