Yeni:
• Kendi tarifleriniz için yeni demleme yöntemleri! Timer.Coffee artık April Brewer, Ceado Hoop Brewer ve Oxo Rapid Brewer’ı destekliyor.
• Bildirim seçeneği: Artık Ayarlar bölümünden bildirimleri açıp kapatabilirsiniz.
• Artık Tarif Yönetimi ekranında içe aktarılan tarifleri silebilirsiniz.

İyileştirildi:
• Bildirim sistemini tamamen yeniden yazdık. Değişikliklerin neredeyse tamamı arka planda, fakat (umarız ki) artık daha stabil ve 3. parti çözümlere daha az bağımlı olacak.
• Karanlık modda renk tonlarını biraz ayarladık, böylece genel tasarımla daha uyumlu hale geldi.

Hata Düzeltmeleri:
• Kullanıcı İstatistikleri senkronizasyonu için yapılan önceki hata düzeltmesi yeni bir hataya sebep olmuştu. Ama nihayet hepsi düzeltildi. Önemli: Silinen bazı demleme günlüğü kayıtlarınız geri gelmiş olabilir, bunun için özür dileriz!
• Küresel olarak demlenen kahve miktarları artık doğru şekilde görüntüleniyor.
• Kahve çekirdeği düzenleme ekranından geri dönüldüğünde, eğer herhangi bir değişiklik yapılmamışsa yaşanan gezinme problemi giderildi.