Novità:
• Avvisi tramite vibrazione! Ora puoi utilizzare la vibrazione invece del suono per segnalare il passaggio successivo dell’estrazione.
• L’app ora ti avvisa se provi a chiudere le schermate di creazione Nuovi Chicchi o Ricetta senza salvare le modifiche.
• Quando colleghi o scolleghi schede di chicchi alle voci del diario delle estrazioni, il peso residuo si aggiorna automaticamente.

Miglioramenti:
• Riconoscimento più accurato delle etichette dei pacchetti di caffè in chicchi.
• Localizzazioni perfezionate in più lingue.
• Proseguimento del lavoro per un design dell’app più coerente.
• Sono state aggiunte diverse ottimizzazioni di sicurezza e prestazioni.

Correzione bug:
• Risolto un problema per cui le statistiche utente a volte non si sincronizzavano correttamente.