Novità:

• Infusione in background — Riduci al minimo l’app durante l’infusione e torna quando vuoi. Il timer continua a scorrere con precisione in background.
• Attività in tempo reale — Tieni d’occhio l’avanzamento dell’infusione nella schermata di blocco e nella Dynamic Island (solo sui dispositivi supportati).
• Pulse — Una nuova schermata in tempo reale che mostra cosa stanno preparando gli altri utenti in tutto il mondo, in questo momento.
• Contatta l’assistenza — Contatta direttamente lo sviluppatore via email dal nuovo pulsante Supporto nella schermata Informazioni.

Miglioramenti:

• Miglioramenti alle traduzioni in più lingue.
• Ritocchi al design per un’esperienza più fluida.

Correzioni di bug:

• Risolto un problema per cui le ricette integrate sparivano dopo la condivisione quando l’app era impostata su una lingua diversa dall’inglese.
• Risolto un problema per cui il pulsante di condivisione delle ricette create dall’utente non rispondeva dopo aver chiuso la finestra di dialogo di accesso.