Scopri Timer.Coffee 2.0!

Ho apportato un sacco di modifiche interne che mi hanno permesso di introdurre alcune nuove funzionalità interessanti, come:
- Aggiornamento delle ricette senza la necessità di aggiornare l'intera app.
- Diario di Estrazione, che ti permette di tenere traccia delle tue estrazioni, aggiungere appunti e altro ancora.
- Aggiunte 5 nuove lingue: italiano, olandese, turco, rumeno e ucraino.

Questo è solo l'inizio — altre fantastiche aggiornamenti sono in arrivo! Grazie per far parte di questo viaggio.

La versione 2.0.1 corregge un piccolo bug relativo al caricamento dei passaggi per la ricetta in un ordine corretto. Grazie a @robertkb per averlo segnalato!