Novità:
• Nuovi metodi di estrazione per le tue ricette personalizzate! Timer.Coffee ora supporta April Brewer, Ceado Hoop Brewer e Oxo Rapid Brewer.
• Interruttore notifiche: ora puoi attivare o disattivare le notifiche nelle Impostazioni.
• Ora puoi eliminare le ricette importate dalla schermata Gestione Ricette.

Miglioramenti:
• Il sistema di notifiche è stato completamente riscritto. Quasi tutte le modifiche sono “sotto il cofano”, ma (si spera) sarà più stabile e meno dipendente da soluzioni di terze parti.
• I colori della modalità scura sono stati leggermente modificati per essere più coerenti con il design complessivo.

Correzioni di bug:
• Una precedente correzione relativa alla sincronizzazione delle statistiche utente aveva introdotto un altro problema. Ma finalmente è tutto risolto. Importante: alcune voci eliminate dal diario delle estrazioni potrebbero essere state ripristinate, ci scusiamo!
• Le quantità di caffè estratto a livello globale vengono ora visualizzate correttamente.
• Risolto un problema per cui la navigazione indietro dalla schermata di modifica dei chicchi di caffè non funzionava se non venivano apportate modifiche.