Scopri Timer.Coffee 2.0!

Ho apportato moltissime modifiche interne che mi hanno permesso di introdurre alcune fantastiche novità, come:
- Aggiornamento delle ricette senza la necessità di aggiornare l'intera app.
- Diario di Infusione, che ti permette di tenere traccia delle tue infusioni, aggiungere appunti e molto altro.
- Aggiunte 5 nuove lingue: italiano, olandese, turco, rumeno e ucraino.

Questo è solo l'inizio — altre incredibili aggiornamenti sono in arrivo! Grazie per essere parte di questo viaggio.