Novità:
• A volte il sacchetto di chicchi di caffè è già finito, ma nell’inventario dell’app risultano ancora “rimasti” alcuni grammi. La schermata Dettagli chicchi ora ha il pulsante “Imposta a zero”, che permette di sistemare rapidamente la situazione.

Miglioramenti:
• Migliorata la traduzione in giapponese, grazie @llibra!
• Aggiunta una conferma prima della disconnessione.
• Miglioramenti sotto il cofano che renderanno l’app più stabile (si spera!).

Correzioni di bug:
• Reintrodotti i messaggi di errore mancanti per l’accesso con Google.