Conoce Timer.Coffee 2.0!

He realizado una gran cantidad de cambios internos que me han permitido introducir algunas características nuevas geniales, tales como:
- Actualizar las recetas sin necesidad de actualizar toda la aplicación.
- Diario de Elaboración, que te permite hacer un seguimiento de tus preparaciones, agregar notas y más.
- Se han añadido 5 nuevos idiomas: italiano, neerlandés, turco, rumano y ucraniano.

¡Esto es solo el comienzo — hay más actualizaciones increíbles en camino! Gracias por ser parte de este viaje.

La versión 2.0.1 corrige un pequeño error relacionado con la carga de los pasos para la receta en el orden correcto. ¡Gracias @robertkb por señalarlo!