Nouveau :
• Parfois, un sachet de grains est terminé, mais il reste encore quelques grammes « en stock » dans l’inventaire de l’app. L’écran Détails des grains propose désormais un bouton « Mettre à zéro » pour régler ça rapidement.
Améliorations :
• Traduction japonaise améliorée, merci @llibra !
• Ajout d’une confirmation avant la déconnexion.
• Améliorations internes pour rendre l’app plus stable (on l’espère !).
Correctif :
• Rétablissement des messages d’erreur manquants pour la connexion Google.