Nieuw:
• Trilsignalen! Je kunt nu trilling gebruiken in plaats van het geluidssignaal om de volgende zetstap aan te geven.
• De app waarschuwt je nu als je het scherm voor Nieuwe Bonen of Recept aanmaken wilt sluiten zonder je wijzigingen op te slaan.
• Wanneer je bonenrecords koppelt aan of loskoppelt van zetdagboekvermeldingen, wordt het resterende gewicht nu automatisch bijgewerkt.

Verbeterd:
• Nauwkeurigere herkenning van koffieverpakkingslabels.
• Verbeterde vertalingen in meerdere talen.
• Voortdurend gewerkt aan een consistenter app-ontwerp.
• Diverse beveiligings- en prestatieoptimalisaties toegevoegd.

Opgelost:
• Een probleem verholpen waarbij gebruikersstatistieken niet altijd correct werden gesynchroniseerd.