Ontmoet Timer.Coffee 2.0!

Ik heb een heleboel interne wijzigingen doorgevoerd die me in staat hebben gesteld enkele coole nieuwe functies te introduceren, zoals:
- Het bijwerken van de recepten zonder de hele app te hoeven updaten.
- Brouw Dagboek, waarmee je je brouwsels kunt volgen, notities kunt toevoegen en meer.
- 5 nieuwe talen toegevoegd: Italiaans, Nederlands, Turks, Roemeens en Oekraïens.

Dit is nog maar het begin — er komen nog meer geweldige updates aan! Bedankt dat je deel uitmaakt van deze reis.

Versie 2.0.1 lost een klein probleem op met het in de juiste volgorde laden van de stappen voor een recept. Bedankt @robertkb voor het aanwijzen ervan!