Ontmoet Timer.Coffee 2.0!

Ik heb een heleboel interne veranderingen doorgevoerd die me in staat hebben gesteld enkele coole nieuwe functies te introduceren, zoals:
- Het bijwerken van de recepten zonder de hele app te hoeven updaten.
- Brew Diary, waarmee je je brouwsels kunt bijhouden, notities kunt toevoegen en meer.
- 5 nieuwe talen toegevoegd: Italiaans, Nederlands, Turks, Roemeens en Oekraïens.

Dit is nog maar het begin — er komen nog meer geweldige updates aan! Bedankt dat je deel uitmaakt van deze reis.