Nieuw:

• Achtergrondzetten — Minimaliseer de app tijdens het zetten en kom terug wanneer je er klaar voor bent. De timer blijft op de achtergrond nauwkeurig doorlopen.  
• Live-activiteiten — Volg de voortgang van je zet op het vergrendelscherm en in de Dynamic Island (alleen ondersteunde apparaten).  
• Pulse — Een nieuw realtime scherm dat laat zien wat andere gebruikers wereldwijd op dit moment aan het zetten zijn.  
• Contact opnemen met support — Neem rechtstreeks via e-mail contact op met de ontwikkelaar via de nieuwe Support-knop op het Over-scherm.

Verbeterd:

• Verfijningen in vertalingen in meerdere talen.  
• Diverse ontwerpverbeteringen voor een soepelere ervaring.

Bugfixes:

• Een probleem opgelost waarbij ingebouwde recepten na het delen verdwenen wanneer de app was ingesteld op een niet-Engelse taal.  
• Een probleem opgelost waarbij de deelknop voor door gebruikers gemaakte recepten niet meer reageerde na het sluiten van het aanmeldvenster.