Nieuw:  
• Nieuwe zetmethodes voor je eigen recepten! Timer.Coffee ondersteunt nu de April Brewer, Ceado Hoop Brewer en Oxo Rapid Brewer.  
• Notificatie-schakelaar: je kunt meldingen nu aan- of uitzetten in Instellingen.  
• Je kunt nu geïmporteerde recepten verwijderen op het Receptbeheer-scherm.

Verbeterd:  
• Het notificatiesysteem is volledig herschreven. Vrijwel alle veranderingen zijn onder de motorkap, maar hopelijk is het nu stabieler en minder afhankelijk van externe oplossingen.  
• Kleuren in de donkere modus zijn iets aangepast zodat ze beter aansluiten bij het algehele ontwerp.

Bugfix:  
• De vorige bugfix voor synchronisatie van gebruikersstatistieken introduceerde een nieuwe bug. Maar nu is alles eindelijk opgelost. Belangrijk: sommige eerder verwijderde brouwdagboekvermeldingen kunnen zijn hersteld, excuses daarvoor!  
• Aantallen gezette koffie wereldwijd worden nu correct weergegeven.  
• Probleem opgelost waarbij navigeren terug vanaf het koffiebonen-bewerkingsscherm niet werkte als er geen wijzigingen waren gemaakt.