Timer.coffee é GRÁTIS. As doações dentro do app são totalmente opcionais e não afetam a funcionalidade de forma alguma.

Timer.Coffee é um aplicativo gratuito e de código aberto para temporizador de preparo e calculadora de café, projetado para ajudar em suas aventuras de preparo de café. O aplicativo atualmente oferece suporte para várias técnicas de preparo, incluindo: Hario V60, Aeropress, Chemex, Prensa Francesa, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over e Origami Dripper. O aplicativo conta com mais de 30 receitas, com mais a caminho.

Com o Timer.Coffee, você pode:

- Usar a calculadora de café para ajustar as quantidades de café ou água nas receitas, permitindo que você prepare tanto café quanto desejar.
- Marcar suas receitas de café mais amadas como favoritas para fácil acesso.
- Adicionar notas às suas preparações no Diário de Preparo
- Ativar o sino de som para informar sobre o próximo passo do preparo.

O aplicativo suporta 15 idiomas e o modo escuro.

Aqui está o que estamos preparando para futuras atualizações:

- Uma expansão de nossa coleção de receitas de café.
- Atualizações de design.