Timer.Coffee es una aplicación gratuita y de código abierto de temporizador y calculadora de café, diseñada para ayudar en tus aventuras de preparación de café. Actualmente, la aplicación ofrece soporte para diversas técnicas de preparación, incluyendo: Hario V60, Aeropress, Chemex, Prensa Francesa, Clever Dripper, Kalita Wave, Wilfa Svart Pour Over y Origami Dripper. La aplicación cuenta con más de 30 recetas con más en camino.

Características actuales incluyen:

Utiliza la calculadora de café para ajustar las cantidades de café o agua en las recetas, permitiéndote preparar la cantidad de café que desees.
Marca tus recetas de café favoritas para un fácil acceso.
Revisita instantáneamente tu última receta usada.
Comparte tus recetas favoritas con amigos.
Activa el sonido de campanilla para informarte sobre el siguiente paso en la preparación.

Esto es lo que estamos preparando para futuras actualizaciones:

Inclusión del método de preparación Tetsu Kasuya 4:6 para Hario V60.
Una expansión de nuestra colección de recetas de café.
Mejoras en el diseño.