Timer.Coffee هو مؤقت وآلة حاسبة مجانية ومفتوحة المصدر لتحضير القهوة مصممة لتحسين تجربة التحضير الخاصة بك. مجاني تمامًا مع تبرعات اختيارية داخل التطبيق لدعم التطوير المستمر، هذه التبرعات لا تؤثر على وصولك إلى الميزات.

ما الجديد

- إنشاء وصفاتك الخاصة: قم بتخصيص وحفظ وصفات تحضير القهوة الشخصية الخاصة بك.
- مشاركة الوصفات: شارك بسهولة وصفاتك المفضلة مع الأصدقاء وعشاق القهوة الآخرين.

الميزات الرئيسية

- أكثر من 40 طريقة تحضير: تتضمن تعليمات مفصلة خطوة بخطوة لطرق مثل Hario V60، AeroPress، Chemex، French Press، Clever Dripper، Kalita Wave، Wilfa Svart Pour Over، Origami Dripper، و Hario Switch.
- حاسبة القهوة: اضبط كميات القهوة والماء بسرعة لتحضير الكمية المثالية.
- المفضلة: ضع علامة على وصفاتك المفضلة وقم بالوصول إليها بسهولة.
- يوميات التحضير: سجل الملاحظات وتتبع تجارب التحضير الخاصة بك.
- رنين صوتي: تلقي تنبيهات صوتية لكل خطوة تحضير.
- تسجيل حبوب البن: تتبع حبوب البن الخاصة بك بسهولة مع التعرف على الملصقات المدعوم بالذكاء الاصطناعي.
- التسجيل التلقائي: سجل كل جلسة تحضير دون عناء.
- مزامنة الأجهزة: مزامنة الوصفات وحبوب البن وعمليات التحضير بسلاسة عبر جميع أجهزتك.
- متعدد اللغات: يدعم 18 لغة.
- الوضع الداكن: تجربة تحضير مريحة في أي وقت من اليوم.

قريبا

- ميزات تفاعل ومشاركة مجتمعية محسنة.
