الجديد:

• التخمير في الخلفية — صغّر التطبيق أثناء التخمير وارجع إليه متى ما كنت جاهزًا. يستمر المؤقّت بالعمل بدقة في الخلفية.  
• الأنشطة المباشرة — تابع تقدّم تحضير القهوة على شاشة القفل وفي الجزيرة الديناميكية (للأجهزة المدعومة فقط).  
• نبض — شاشة جديدة في الوقت الفعلي تعرض ما يقوم المستخدمون حول العالم بتحضيره الآن.  
• التواصل مع الدعم — تواصل مع المطوّر مباشرة عبر البريد الإلكتروني من زر «الدعم» الجديد في شاشة «حول».

تحسينات:

• تحسينات على الترجمات عبر عدة لغات.  
• تحسينات متنوعة على التصميم لتجربة أكثر سلاسة.

إصلاحات الأخطاء:

• إصلاح مشكلة كانت تؤدي إلى اختفاء الوصفات المدمجة بعد المشاركة عند ضبط التطبيق على لغة غير الإنجليزية.  
• إصلاح مشكلة كان فيها زر المشاركة لوصفات المستخدم يتوقف عن الاستجابة بعد إغلاق نافذة تسجيل الدخول.