الجديد:  
• طرق تحضير جديدة لوصفاتك المخصصة! يدعم تطبيق Timer.Coffee الآن أجهزة تحضير القهوة التالية: April Brewer، Ceado Hoop Brewer، وOxo Rapid Brewer.  
• إمكانية تفعيل أو إيقاف الإشعارات: يمكنك الآن تشغيل أو إيقاف الإشعارات من الإعدادات.  
• يمكنك الآن حذف الوصفات المستوردة من شاشة إدارة الوصفات.  

تحسينات:  
• تم إعادة كتابة نظام الإشعارات بالكامل. أغلب التغييرات داخلية، لكن من المتوقع أن يصبح أكثر استقراراً وأقل اعتماداً على حلول خارجية.  
• تم تعديل ألوان الوضع الداكن بحيث تصبح أكثر تناسقاً مع التصميم العام.  

إصلاحات:  
• إصلاح سابق لمزامنة إحصاءات المستخدم أدى إلى ظهور مشكلة جديدة، ولكن الآن تم إصلاح جميع المشكلات. مهم: قد تكون بعض إدخالات سجل التحضير المحذوفة قد عادت، نعتذر عن ذلك!  
• كميات القهوة التي تم تحضيرها على مستوى العالم تظهر الآن بشكل صحيح.  
• تم إصلاح مشكلة في الرجوع من شاشة تعديل نوع البن عندما لا يتم إجراء تغييرات.