تعرف على Timer.Coffee 2.0!

لقد قمت بإجراء العديد من التغييرات الداخلية التي سمحت لي بتقديم بعض الميزات الجديدة الرائعة، مثل:
- تحديث الوصفات دون الحاجة إلى تحديث التطبيق بأكمله.
- يوميات الإعداد، التي تتيح لك تتبع تحضيراتك، إضافة ملاحظات، والمزيد.
- تم إضافة 5 لغات جديدة: الإيطالية، الهولندية، التركية، الرومانية والأوكرانية.

هذه مجرد البداية - هناك المزيد من التحديثات المذهلة في الطريق! شكرًا لكم على كونكم جزءًا من هذه الرحلة.

الإصدار 2.0.1 يصلح خطأ صغيرًا يتعلق بتحميل خطوات الوصفة بالترتيب الصحيح. شكرًا @robertkb للإشارة إليه!