Nou:
• Metode noi de preparare pentru rețetele tale personalizate! Timer.Coffee acceptă acum April Brewer, Ceado Hoop Brewer și Oxo Rapid Brewer.
• Comutator notificări: acum poți activa sau dezactiva notificările din Setări.
• Acum poți șterge rețetele importate din ecranul de gestionare a rețetelor.

Îmbunătățiri:
• Sistemul de notificări a fost rescris complet. Aproape toate modificările sunt interne, dar (sperăm) va fi mai stabil și mai puțin dependent de soluții externe.
• Culorile din modul întunecat au fost ajustate pentru o consistență mai bună cu designul general.

Corectare erori:
• Corectarea anterioară pentru sincronizarea statisticilor utilizatorului a introdus un alt bug. Dar, în sfârșit, totul este rezolvat. Important: unele dintre intrările șterse din jurnalul de brew pot fi restaurate, ne cerem scuze pentru asta!
• Cantitățile de cafea preparată la nivel global sunt afișate acum corect.
• S-a rezolvat o problemă care împiedica revenirea de la ecranul de editare a boabelor de cafea când nu se făcuseră modificări.