Noutăți:
• Alerte prin vibrații! Acum poți folosi vibrația în locul sunetului pentru a semnala următorul pas din prepararea cafelei.
• Aplicația te avertizează acum dacă încerci să închizi ecranele pentru boabe noi sau crearea unei rețete fără să salvezi modificările.
• Când atașezi sau detașezi evidențe de boabe din jurnalele de extracție, greutatea rămasă se actualizează automat.

Îmbunătățiri:
• Recunoaștere mai precisă a etichetelor de pe pachetele de cafea boabe.
• Localizare rafinată în mai multe limbi.
• Continuăm să lucrăm pentru un design mai coerent al aplicației.
• Au fost adăugate diverse optimizări de securitate și performanță.

Corectare erori:
• S-a remediat o problemă din cauza căreia statisticile utilizatorului nu se sincronizau corect.