Noutăți:

• Preparare în fundal — Minimizează aplicația în timpul preparării și revino când ești gata. Cronometrul continuă să ruleze cu precizie în fundal.  
• Activități Live — Urmărește progresul preparării pe ecranul de blocare și în Dynamic Island (doar pe dispozitivele compatibile).  
• Pulse — Un nou ecran în timp real care arată ce prepară chiar acum alți utilizatori din întreaga lume.  
• Contactează suportul — Contactează direct dezvoltatorul prin e-mail din noul buton Suport din ecranul Despre.

Îmbunătățiri:

• Ajustări ale traducerilor în mai multe limbi.  
• Diverse îmbunătățiri de design pentru o experiență mai fluidă.

Remedieri:

• S-a remediat o problemă din cauza căreia rețetele incluse dispăreau după partajare atunci când aplicația era setată într-o limbă diferită de engleză.  
• S-a remediat o problemă din cauza căreia butonul de partajare pentru rețetele create de utilizatori nu mai răspundea după închiderea dialogului de autentificare.