Descoperă Timer.Coffee 2.0!

Am făcut o mulțime de modificări interne care mi-au permis să introduc câteva funcții noi interesante, cum ar fi:
- Actualizarea rețetelor fără a fi nevoie să actualizezi întreaga aplicație.
- Jurnal de Cafea, care îți permite să urmărești preparările tale, să adaugi note și altele.
- 5 limbi noi adăugate: italiană, olandeză, turcă, română și ucraineană.

Acesta este doar începutul — urmează și alte actualizări impresionante! Îți mulțumesc că faci parte din această călătorie.