Descoperă Timer.Coffee 2.0!

Am făcut o mulțime de schimbări interne care mi-au permis să introduc câteva funcții noi interesante, cum ar fi:
- Actualizarea rețetelor fără a fi necesară actualizarea întregii aplicații.
- Jurnal de Cafea, care îți permite să îți urmărești preparările, să adaugi note și altele.
- Am adăugat 5 limbi noi: italiană, olandeză, turcă, română și ucraineană.

Acesta este doar începutul — urmează și alte actualizări impresionante! Îți mulțumesc că faci parte din această călătorie.

Versiunea 2.0.1 rezolvă un mic bug legat de încărcarea pașilor pentru rețetă în ordinea corectă. Mulțumiri lui @robertkb pentru că a semnalat acest lucru!